Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
bangun. Kami akan keluar.
Ke mana kita hendak pergi?
Bukankah anda berkata anda mahu menguji unjuran?
Yang ini kan?
Ini yang satu.
Kami sedang membelinya.
Itu sahaja?
Mari kita pulang dan menonton unjuran.
Jika ia berubah, itu bermakna kita telah melepasi tahap ini.
Dan tekaan saya betul.
Tidak buruk, Chen Jia Wen.
Saya sudah beritahu awak.
Saya seorang yang genius.
Mari lihat dengan cepat bagaimana untuk melepasi tahap seterusnya.
Saya benar-benar mahu memasukkan awak ke dalam poket saya.
Kemudian ke mana sahaja saya pergi, saya boleh membawa awak bersama saya.
Kemudian awak akan cepat bosan dengan saya.
tidak pernah.
Chen Jia Wen,
Saya menasihati anda untuk mengambil kira kata-kata anda mulai sekarang.
Anda sentiasa menjalankan mulut anda.
Awak salahkan saya lagi.
Lihatlah betapa gembiranya anda tersenyum.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Menjadi kembar siam?
Tidakkah anda perasan bahawa kita telah berpegangan tangan...
sejak kita bangun?
Jangan gementar.
Dengar cakap saya. Tahap ini adalah yang paling mudah.
Jom baring di katil sepanjang hari hari ini.
Kemudian kita akan melepasi tahap ini.
Takpe... saya belum bersedia dari segi mental.
Mari lulus tahap ini di lain hari.
Nampak?
Apa yang berlaku?
Ia ditetapkan semula apabila kita tidak berpegangan tangan?
adakah kita...
akan kekal seperti ini selama sehari?
Apa salahnya tinggal dengan saya sehari?
saya dah dapat.
Jika anda tinggal bersama saya selama sehari, anda tidak akan dapat...
untuk melihat kekasih kecil anda, bukan?
kekasih kecil apa?
Anda telah pun menjadikannya rasmi di media sosial.
Saya melihatnya.
Kami putus, jadi saya tidak kisah.
Anda benar-benar mengikuti perkembangan saya.
Saya secara tidak sengaja melihatnya,
okay?
selain itu,
Saya agak ingin tahu tentang teman lelaki baru awak.
Jom, biar saya jumpa dia.
baiklah.
Tak kisah pun.
Anda agak terbuka.
- Jom pergi. - Ayuh.
Selamat datang.
Duduk di mana sahaja anda mahu.
Jom duduk sini.
Hello.
Selamat menikmati.
Itu dia?
kekasih kecil awak?
kekasih kecil apa?
apa yang awak cakap ni?
Berhenti berpura-pura.
Lihatlah cara dia merenung anda...
dengan mata yang membara itu.
Hello.
Ini adalah item kami yang baru dikeluarkan.
Kami memberikannya kepada pelanggan kami secara percuma.
Berhenti di situ.
Saya masih di sini.
Beraninya awak menarik hati untuknya?
Adakah saya terlalu baik dengan awak?
Adakah anda gila, Chen Jia Wen?
Jawab soalan saya dahulu.
Adakah kamu berdua sudah lama bersama?
Tidak.
Tidak?
Lepas tu kenapa dia pandang awak macam tu?
Saya masih di sana.
Malah kami berpegangan tangan.
Saya tidak boleh bersusah payah untuk menjelaskan.
Bertindak.
Hanya berlakon.
Tidak.
Saya akan buat awak berhenti berlakon.
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Selamat datang.
Tunggu. awak buat apa?
Tidakkah anda melihat wanita ini tidak sanggup?
Nampak tak ni?
Saya tak kisah apa hubungan awak.
Selagi wanita ini tidak mahu,
awak tak boleh paksa dia.
Siapa awak nak ajar saya?
Tengok awak.
Anda tidak boleh terus berlakon, bukan?
Saya menangkap awak, bukan?
Awak sebenarnya menggigit saya untuk menyelamatkannya.
Kenapa awak patut pukul dia?
Apa yang dia buat salah?
Awak marah sekarang?
Dia baru sahaja jatuh cinta pandang pertama dengan saya.
Berapa kerapkah cinta pandang pertama berlaku?
Awak tak jatuh cinta pandang pertama ke?
Awak tak percaya saya kan?
baiklah.
Saya akan buktikan kepada anda.
Tunggu sahaja.
Dia mengaku setiap masa.
Jika dia tidak mengaku hari ini,
bukankah kita telah menunggu apa-apa?
Dia pasti akan melakukannya.
Jika saya tidak berlaku...
suka pemandangan di sini,
Saya tidak akan percaya...
bahawa ada seseorang di dunia ini...
siapa boleh sayang saya...
walau macam mana pun rupa saya.
(Tidak berpuas hati tidak dibenarkan di tempat ini)
Tidak mengapa jika saya tidak tahu namanya.
Tidak mengapa jika kita tidak mempunyai masa depan.
Semua yang saya mahu...
adakah saat ini...
kerana dipilih dengan tegas olehnya.
Inilah perasaan yang sudah lama tidak diberikan oleh Chen Jia Wen kepada saya.
Anda telah salah mengira.
Dia langsung tidak berniat untuk mengaku.
Kita tunggu lagi.
Tunggu lagi? Kami telah menunggu sepanjang hari.
Saya sudah kehabisan kesabaran. jom pergi.
Jujurlah dengan saya.
Kami sudah berpisah. Apa yang boleh saya lakukan kepada awak?
saya suka awak.
Dari saat anda masuk,
Saya suka awak.
Anda tidak perlu membalas.
Anda juga tidak perlu merasa terbeban.
saya cuma...
nak bagitahu.
Saya minta maaf, tuan.
Saya tahu ini sangat angkuh terhadap saya.
Tetapi saya fikir jika saya...
jangan katakan hari ini,
Saya mungkin tidak akan mendapat peluang untuk mengatakannya lagi.
Nampak?